hs~
2
5
5


usuario+

nombre
dni (valida esto solo?)
socio (ya con esto te crea tus suministros)


suministro

user_id
suministro
servicio
inmueble
usuario
dni
tarifa


facturas

+  archivo_facturas_id


Host:  jnf.coop
FTPuser: webmaster
FTPpass: nb78jw60iw83cw16

Base de datos (ya está creada, vacias):
DBname: jnfcoop_wp
DBuser: jnfcoop_wp
DBpass: gn03qa68tw53du68

El phpmyadmin está en  https://jnf.coop/vr81bd45pg61um41
User y pass idem a los de la DB.


Apache 2.4.6 (SSL certs by letsencrypt)
php 7.4.7
MariaDB 5.6.65


preguntar/pedir

- mail server
- schema diferente al de wordpress en db?
- qué validar al crear sumi? dni/cuit puede ser confuso entre esos dos, usuario (nombre) también tiene dificultades
- las facturas se van a cargar literalmente como nos las pasaron, con un zip con el csv y otro zip adentro?
	- uno es un rar y otro un zip!! usar todo zip por ahora
- cómo van a manejar que se cargue el pago? viene un campo "paga/impaga", va a venir la factura actualizada en el próximo zip?
	o no mostrar ese campo?
- los suministros activos los saco de un group by de las facturas (no queda otra), i.e. no va a poder adherir el socio nuevo que no tenga facturación
- por ahora la idea es que al registrarse, se adhieran todos los suministros del socio ingresado. Después se pueden agregar suministros individuales nuevos.


recordar/hacer

- pantalla usuario (facturas)
- agregar campo csv
- registro con socio y adherir sumis
- agregar sumi
- configurar con spring el path para tirar los zips -- y en facturaresource cuando se lee

- poder borrar archivo de facturas (y todas sus facturas asociadas)
- celeste un poco más oscuro para que pueda quedar letra blanca
- error dni inválido
- google analytics
- fecha en detalle archivo facturas sale mal
- test en cel

- verificar que el sumi del que se piden facturas es propio (logged user)
- verificar que la factura que se pide es de un sumi propio (logged user)


DEPLOY

- v_suministros!


-Una sola página con menú a la izquierda y facturas, sin bardo de mensajes entre componentes
-Un item en el menú por suministro, eliminar con una "x" en el ítem (editar nombre si hace falta también), "agregar nuevo" al final. Scroll on click p/mobile. 
-Sacar o modif pacman
-Favicon
-Título en navegador
-Texto intro

